#НазадВШколуLOL 

Дело было около года назад, когда я был ещё в 9 классе. Вообще это время было не самым лучшим для нашего, увы, не дружного класса. От нас ушли около 5 человек именно из-за этого. Маленький 9 "Б" класс из 17 учеников был одним из худших по поведению. Знали бы вы, сколько докладных писали на нас ( жутко стыдно). Но при всём этом нас даже не думали расформировывать в другие классы, так как результаты в учёбе и различных конкурсах были слишком высоки. Самое интересное было в том, что в стрессовых или особо важных ситуациях наш класс забывал про обиды, ругань, грубость и даже желание унизить одноклассника. К счастью, эти два человека, что занимались высмеиванием тех, кто слабее, будто умнели и в секунду превращались в умных, эрудированных собеседников, умеющих себя вести подобающим образом и перед учителями и перед одноклассниками. Эти мгновенные изменения ОЧЕНЬ удивляли и иногда становилось даже немножко грустно от того, что это чудесное поведение быстро, как карета из сказки "Золушка", в 12 часов, превращалась обратно в тыкву, а если быть точным и честным, то в поведение самого обычного гопника. 

У всех в школе, скорее всего, проходили разные олимпиады, соревнования, конкурсы и декады. Так вот, моя история происходила именно в Декаду Великого Русского Языка. Я — любитель этого предмета да и декада была насыщена разными интересными событиями, что удержали мой интерес максимально сильно, не давая даже подумать о том, что это скучно. До сох пор вспоминаю подобные события в нашей школе с трепетом в сердце, потому что это было увлекательно и иногда помогало многим проявить себя. 

В один из дней этой чудесной декады наша учительница Русского языка объявила про то, что намечается конкурс- проверка знаний по этому предмету. Как обычно, я с удовольствием поднял руку. И именно в этот момент я словил несколько раздраженных взглядов одноклассников, так как никто больше не решил участвовать в этом. Вздохнув, учитель записала меня в столбик 9 «Б» и добавила : «Всем участвующим поставлю пятёрку в журнал.», и тут же появился лес рук, что было не против халявы. (Да, ла-адно, будто вы бы так не сделали))))

Так вот, выбор Татьяны Петрововны пал именно на этих двух парней и ещё на двух девушек, что были отличницами. Всем было понятно, что первых двух взяли "Ну, чтоб только не орали". Я же в этот момент закатил глаза, ибо представлял, что будет далее и как сложно будет их успокоить. Девочки же прости улыбнулись, стукнув друг друга кулачками.

Итак, на следующий день было назначено это событие. Мы пришли в заранее назначенное время, но оказалось, что двое отсутствуют. И, как все уже догадались, эти двое были теми самыми парнями. Опаздывают они не в первый раз и это никого не удивляло. Но было стрёмно только из-за того, что команду из менее 5 человек просто не пропустят. В тот момент они и пришли. 

"Вспомнишь лучик- вот и солнце" - хихикнули отличницы явно понимая, что вторая версия этой "пословицы" разозлит новопришедших. 

Через несколько минут все девятые классы рассадили по разным кабинетам. И да, следует добавить, что их у нас было 8 (А,Б,В,Г,Д,Е,И,З). 
По сути, система выбора победителя была такая же, как в LCL. 
Мы начали с командой 9 "И". Стоить отметить, что конкуренция была. Хоть и от "и" класса мы этого не ожидали. 

Один момент мне очень запомнился. Одна из отличниц проговорила ответ достаточно громко, что другая команда могла услышать. Юноша, что сидел напротив меня, громко сказал: "Яблоко. Правильный ответ просто яблоко. Вот сто пудов яблоко.". Да это было глупо, но, черт подери, как же забавно это звучало с его нерусским акцентом. Но зато он не дал противникам услышать ответ.
Мы выиграли у и "И" и у "В". Было немного страшно, потому что вопросы с каждым раундом становились всё сложнее. 
И в "Финальном Бое" мы выиграли. Я был очень удивлён тем, что мы так сдружились за это короткое время. Не удивительно, что после вручения сертификатов и долгой речи нашей учительницы мы прогулялись и провели более часа вместе. Было приятно обсуждать вопросы и задания с ними. После этого между нами завязалась дружба, хоть я этого не ожидал даже.
До сих пор дружу с ними, и приятно понимать, что нас свела школа)))

P.S. ру рито-ван лав